Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
Un, deux, Sunshine quatre... WE GO !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
-- la mer la plus rude gouvernée
par les Quatre Empereurs.
Il est déchiré en deux ! Je suis désolé!
Idiot! Désolé ne suffit pas ! Tu l'as tué!
Ils sont tombés sur un étrange homme de la moitié inférieure.
Un centaure ?
Comme c'est drôle!
Pendant ce temps, Nami et les autres sont retenus
captifs dans un bâtiment inconnu...
Ce sont toutes des parties de mon visage.
Puis-je vous demander de les remonter ?
Je pense qu'il y a quelque chose
qui ne va pas avec le menton et la
partie supérieure, mais ça va.
Merci!
Une tête coupée vient de parler !
Vous venez de remarquer ?
Voilà, intrus !
Hein?!
Tu as...
...ces...
...jambes !
Ils sont tellement cool !
Bonjour? Les avez-vous trouvés ?
Oui, nous les avons trouvés.
Nous étions sur le point de les tuer.
Il y a quatre intrus.
Je vois.
C'est excitant.
S'il vous plaît soyez prudente!
Roger.
"Surprenant ! Le secret de l'île est enfin révélé !"
Découpé par votre ennemi et...
... Vivant sans votre corps ?
Comment? Je ne comprends pas !
C'est comme Buggy. Comme c'est bizarre.
J'aimerais pouvoir me couper le ventre
et mourir dans l'obscurité mais...
...il y a quelque chose que je dois faire même si je dois vivre dans la disgrâce !
Au fait, savez-vous
où c'est, vieil homme ?
Vieil homme?!
Les femmes ne peuvent pas parler à des guerriers comme ça !
Les femmes doivent marcher trois pas derrière les hommes
et parler modestement et humblement !
Qu'est-ce que tu as dit, espèce d'abruti ? !
Tu n'es qu'une tête coupée !
Comment as-tu pu dire ça à quelqu'un qui t'a aidé ?!
G-Enlevez vos mains de moi !
Tu veux toujours agir comme ça ? ! Vous arrêtezça, jeune femme !
Quoi?!
De quel pays êtes vous?!
Tu es tellement grossier et impétueux !
Mais je suppose que quelqu'un a arraché
vos vêtements et que vous êtes blessé.
Vous avez ma sympathie.
Personne n'a arraché mes vêtements !
C'est comme ça que je m'habille !
Comme c'est obscène ! Tout ce que vous avez, c'est un plastron !
Oh, tu n'aimes pas ça ?
Non, j'adore ça !
Enfoiré!
Vous la lorgniez !
C'était un piège !
Son crâne doit être brisé. Ça ne fait pas mal ?
Aïe... Aïe... Non, ça ne fait pas mal !
Ça démange!
Ça démange !
Il essaie d'agir dur !
Je ne savais pas que les femmes d'autres pays ne portaient qu'un plastron.
Je l'aime bien.
Arrêtez de l'appeler un "sein-bande" !
Au fait, qui êtes-vous ?
J'ai entendu dire que vous aviez été emmené d'un bateau.
Nous sommes des pirates.
Pirate ? !
Vous êtes des pirates ? !
Pas étonnant que vous soyez barbares !
Je n'aime pas les pirates ! Vous me dégoûtez!
Je pensais m'évader
avec toi depuis que nous nous sommes rencontrés ici
sur cette île de glace par hasard.
Mais c'est dommage que vous soyez des pirates.
Hey hey, vous avez dit "cette île de glace" ?
Je pensais que c'était une île brûlante.
Il a raison!
Cet endroit est en feu - même
la mer brûle par ici.
Non attends!
Vieil homme.
Alors tu dis que c'est une île de glace.
Mais n'avez-vous pas entendu ces éruptions ?
J'ai entendu des explosions mais
Je suis entré dans l'île de glace
tout droit d'une mer glacée.
Ne me parlez plus, maudits pirates !
J'ai cru voir un ciel d'hiver depuis lebateau.
Ce n'était pas seulement dans ma tête.
L'île brûlante où Luffy et
les autres sont allés a un côté froid.
Cela veut dire qu'ils nous ont emmenés
de l'autre côté de l'île !
Nous devons découvrir qui nous a emmenés et
pourquoi en sortant de cette pièce.
Mais Nami-san, cette porte est
incassable. On ne peut pas sortir...
--Écartez-vous !
--Quoi?
Je suis plein de cola !
Hé hé, attendez une minute !
Franky...
...Rayon radical !
C'est ouvert. Allons-y.
Vous n'avez pas ce corps bizarre pour rien.
J'aimerais pouvoir tirer un faisceau comme ça !
Je suis sûr qu'il y a aussi des points non pertinents à être un robot.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Vous avez dit que vous vouliez vous échapper avec nous avant
vous saviez que nous étions des pirates, n'est-ce pas ?
Tais-toi et pars, pirate !
Vous ne pouvez pas le faire par vous-même
- tout ce que vous avez, c'est votre tête.
Que faites-vous?!
Hein, samouraï du royaume de Wano ? !
Quoi?! Samouraï?! Est-il?!
C'est une coiffure typique du Royaume des Wano.
Cela signifie-t-il qu'il est le samouraï tueur
que le gars sur l'escargot a mentionné ? !
Angoissant!
J'ai entendu une explosion !
Allons-y! Était-ce ces pirates ? !
Hein? L'ont-ils déjà remarqué ?
Sanji-kun, allons-y ! Ils arrivent!
Nous sommes venus ici parce que nous avons reçu
un signal d'urgence de
l'une de vos victimes, un samouraï !
Sanji, on doit y aller !
Laissez les samouraïs effrayants ici !
Je ne coupe pas les gens si ça me déshonore !
Je suis venu sur cette île pour sauver mon fils !
Cela ne me dérange pas de couper des milliers
s'ilsmets-toi en travers de mon chemin !
--Là!
--Tirer! Ne les laissez pas s'échapper !
Oh non, ce sera assez loin !
Armes restantes !
Comment sont-ils sortis de cette pièce ?
Appelez le Maître maintenant !
Qu'est-ce qui ne va pas avec eux?!
Sanji-kun !
Vous l'avez amené ? ! Il est dangereux !
Je prendrai mes responsabilités !
Il y a une porte !
Qui sont-ils?
Quoi?!
Des enfants géants ? !
Ch-Enfants ? !
Que se passe t-il ici?
Il y a une bande d'enfants !
C'est quoi cet endroit ? !
PUNK HAZARD ISLAND - LES TERRES BRÛLANTES
Donc, tous vos amis ont
des pattes arrière cool comme celles-ci ?
Je veux les voir !
Ouais! Je suis sûr qu'ils seront surpris
quand ils verront tes jambes !
Venez les voir!
D'accord, Hyoutauros !
Faisons la course vers cette
tour brûlante pour cimenter notre amitié !
Prêts partez!
Ils vont totalement ensemble !
Quoi?! Vous ne trouvez pas Nami et les autres ?!
Êtes-vous tout seul ? !
Quand tu t'es réveillé, tu étais
entouré de neige et de glace ?!
C'est vrai!
J'ai été aussi surpris qu'un os dans le tonnerre !
Oh? Non non, comme le tonnerre dans un canard ?
Oh non, comme un canard en os ?
On s'en fout.
Oh excusez-moi!
Ces gens qui ont essayé de voler des choses
au Sunny - qui étaient-ils ?
Eh bien, je n'en ai aucune idée.
Tirer! Tirer!
Hein? Non, attendez, les gars ! Ne soyez pas si téméraire !
--Hein?
--A-t-il disparu ? !
Où est-il allé?!
Garçon... Si tu avais quelque chose à dire,
J'aurais écouté
une tasse de thé ouquelque chose.
Le voilà!
Mais je t'ai déjà coupé.
Quoi?
Hum à trois temps... Notch Slash !
Au fait, qui êtes-vous ?
C'était comme ça.
Je les ai coupés avant de leur demander qui ils étaient.
Ils ont tous un masque à gaz
quelque chose sur eux.
Masque à gaz?
Puis peut-être qu'ils ont libéré une
sorte de gaz qui vous a assommé.
Et ils ont probablement déplacé le Sunny
de l'autre côté de l'île.
J'ai perdu! Condamner!
Tu es rapide!
Eh bien, vous avez bien fait aussi !
D'accord! Faisons-le une fois de plus !
--Ha! Peu importe combien de fois nous...
--Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
--Clank.
--Bonjour?
Pourquoi vous trompez-vous ?
Eh bien, je ne peux pas les trouver.
Y a-t-il vraiment des intrus ?
Tout ce que j'ai trouvé, c'est un mec avec des pattes arrière bizarres qui parle.
Il est l'un des intrus !
Allez! Faisons-le!
Quoi?!
Je me demande où sont passés Nami-san et les autres.
S'il n'y avait pas de note,
peut-être qu'ils ont été enlevés.
Oh ouais! Ils pensaient que tu étais mort, puisque tu es un squelette, probablement.
Oh je vois. C'est pourquoi ils ne m'ont pas emmené. J'ai eu de la chance!
Ils pensent qu'ils n'ont laissé personne sur le bateau.
Voyez-vous un bâtiment ou une personne ?
Wow, Robin-san, tu parles comme si tu pouvais le voir toi-même !
En fait,
il y en a.
Et c'est un bâtiment assez impressionnant.
Cela ne ressemble pas à un restaurant.
Brook, nous y allons
alors pouvez-vous nous attendre ?
Roger !
Oh, Robin-san, pourrais-je voir
vos sous-vêtements quand...
Cliquetis.
Sommes-nous face à des alliés du gouvernement ?
Je ne sais pas mais c'est mieux s'ils
sont humains car par rapport à ce qu'on a vu jusqu'ici...
Un dragon cracheur de feu !
La moitié inférieure d'un homme !
Une femme oiseau !
Et un centaure qui vient
de devenir l'ami de Luffy...
--Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?!
--Quoi?! Qu'est-ce qui se passe si soudainement ? !
Enfoiré!
J'ai baissé ma garde en pensant
que tu étais l'un d'entre nous.
Pourquoi ne puis-je pas être l'un d'entre vous ? !
Nous sommes amis maintenant, ne m'attaquez pas !
Va au diable, intrus !
Il y en a un de plus !
Cien Fleurs !
Campanule!
Qui es-tu?
Une panthère et une girafe, hein ?
Il existe plusieurs types de
centaures ! Comme c'est intéressant !
C'est un cheval mythique ! Ça ne peut pas être réel !
Qu'est-il arrivé?
Il m'a soudainement attaqué
après avoir parlé à quelqu'un.
Regardez ce bébé transpondeur
Escargot ! C'est marqué "CC" !
Ce ne sont pas des centaures sauvages.
Ils appartiennent à une sorte d'organisation.
--"CC" ?
--Alors ce sont nos ennemis ?
De toute façon, même si on retourne
à la mer de feu,
le Sunny n'est pas là !
La seule option que nous ayons maintenant
est d'aller sur les terres de glace !
Nami, Sanji, Franky et Chopper ont disparu !
Ils ont probablement été enlevés.
J'espère qu'ils ne sont pas criblés de balles.
Arrêt!
Nous pourrions y arriver plus rapidement si nous
avions atterri de l'autre côté.
Alors nous n'aurions pas pu
manger le dragon ou rencontrer Leg-maro !
Qui est Leg-maro ?
J'ai nommé mes pattes postérieures.
Bu !Que s'est-il passé cette fois-ci ?
Qu'est-ce qui se passe ? !
Qu'est-ce qu'on va faire, Luffy ?
Nous pouvons les sauver si nous pouvons
arriver de l'autre côté, n'est-ce pas ?
Alors nous n'avons pas le choix !
D'accord! Allons-y! Le planning a changé !
Allons sur les terres de glace
pour sauver nos amis !
Je me demande s'ils vendent
des vêtements d'hiver en chemin.
Sérieusement, on va
mourir de froid comme ça !
Que devrions nous faire?
Je vois. Ils ont brisé cette porte impénétrable !
Maître!
Cette marque de brûlure...
Qui diable sont-ils ?
Je pensais qu'ils étaient les seuls à pouvoir générer des lasers.
Les putains de Pacifistas de Vegapunk !
Ils n'ont pas encore attrapé les évadés, n'est-ce pas ?
Ils essaient de les
enfermer dans la salle des biscuits.
La salle des biscuits ?
Maître, êtes-vous là ?!
Oui, je suis là.
Un navire de la marine du G-5 s'approche
de la côte nord-ouest !
Un navire de la Marine ? ! Renvoyez-les coûte que coûte !
Libérez de grandes quantités de gaz toxique !
Ne les tuez pas ; nous ne voulons pas d'ennuis !
Oui Monsieur!
Vice-amiral Smoker, c'est impossible !
LA RIVE NORD-OUEST
Je ne peux pas respirer...
Le gaz fuit toujours!
Faire attention! Vous ne voulez pas
inhaler ne serait-ce qu'une seule bouffée !
Mettez un masque à gaz !
Quelle île dangereuse ! Danger punk !
Depuis l'échec
de ce vieil homme maudit
le test d'arme chimique de Vega Punk il y a 4 ans,
cette île a pourri jusqu'à la moelle !
Tout d'abord, je ne vois Straw
Chapeau du bateau pirate de Luffy nulle part !
Etpersonne ne peut entrer sur l'île car
il y a encore du gaz toxique partout !
Non.
Ce n'est pas naturel qu'il génère toujours autant de gaz.
Que veux-tu dire?
Il y a 2 ans, il n'y avait ni feu ni glace ici.
Ce n'était qu'une île en ruine.
Étonnamment, la plupart des
substances toxiques avaient disparu.
C'est pourquoi Akainu et Aokiji
ont choisi Punk Hazard...
...comme lieu de leur affrontement !
Ils l'ont choisi comme scène
pour leur grand match -
une scène suffisamment puissante même pour
envoyer le temps dans le chaos !
Un mystérieux groupe d'enfants devient
tumultueux après avoir rencontré Sanji et les autres.
Pendant les attaques continuelles
des subordonnés du Maître,
les enfants commencent à dire une vérité étonnante !
Nami entend leurs supplications désespérées
et sa décision émeut tout l'équipage !
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Sauvez les enfants ! Les chapeaux de paille commencent à se battre ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com